¿Promueves la equidad en tu entorno?
En FEMSA
hacer esto significa que la adaptación de los enfoques y recursos
correspondan a las necesidades y contextos individuales de cada persona.
En nuestro camino
la equidad puede compararse con las rampas de acceso, cruces peatonales,
ciclovías, señales o facilitadores que permiten que todas y todos
avancen en el camino con base en sus necesidades.
Es decir,
la equidad se convierte en la herramienta
que ajusta el entorno y los sistemas
para adaptarlo a las necesidades individuales
de todas las personas.
Estamos comprometidos con la identificación de brechas tácticas
y la revisión y ajuste de procesos clave
como el reclutamiento, la contratación, la accesibilidad
para garantizar igualdad de condiciones para las personas.
Juntas y juntos podemos construir un entorno
donde cada persona se sienta valorada y respetada.
¡Gracias por ser parte de nuestro compromiso con la equidad!